# AES: StatsX CStrike
Плагин AMX Mod X для внутри-игровой статистики игры Counter-Strike. 

## Требования
* AMX Mod X 1.8.2 или выше.
* CSstatsX SQL v. 0.7 или выше.
	* *При компиляции с поддержкой*
* AES v. 0.5 или выше.
	* *При компиляции с поддержкой*

## Установка
* Скомпилируйте плагин.
	* Вам потребуется [colorchat.inc](http://aghl.ru/webcompiler/include/colorchat.inc) от AGHL.ru.
	* Для поддержки [CSstatsX SQL](https://github.com/serfreeman1337/csstatsx-sql) раскомментируйте в исходнике строчку **CSSTATSX_SQL**. 
	* Для поддержки [AES](https://github.com/serfreeman1337/aes) раскомментируйте в исходнике строчку **AES**.
* Включите нужные функции с помощью меню **amx_statscfgmenu**. Не забудьте сохранить изменения.

## Команды
* **say /top15** - MOTD окно с топом игроков на сервере. Вместо 15 можно указать желаемую позицию.
* **say /statsme** - MOTD окно с вашей статистикой за карту.
* **say /rankstats** - MOTD окно с вашей статистикой на сервере.
* **say /rank** - вывод чат сообщения с информацией о вашем ранке на сервере.
* **say /stats** - вывод меню статистики.
* **say /hot**, **say /topnow** - MOTD окно с топом играющих игроков в данный момент на сервере.
* **say /history**, **say /sestats** - MOTD окно с информацией о ваших последних играх на сервере. 
	* *Доступно при включенной записи статистики за карту в CSstatsX SQL*.

## Квары
* **aes_statsx_top** "*abcfi" - настройка отображения /top15, /hot.
	* * - Ранг
	* **a** - Ник (Only /top15)
	* **b** - Убийства
	* **c** - Смерти
	* **d** - Попаданий
	* **e** - Выстрелов
	* **f** - В голову
	* **g** - Точность
	* **h** - Эффективность
	* **i** - Скилл
	* **j** - Звание Army Ranks
		* *только при компиляции с поддержкой AES*.
	* **k** - K:D
	* **l** - HS:K
	* **m** - HS %
	* **n** - онлайн время
	 	* *только при компиляции с поддержкой CSstasX SQL*.
* **aes_statsx_rank** "bci" - настройка сообщения /rank.
* **aes_statsx_sestats** "poqnbckfl" - настройка отображения /sestats, /history.
	* **o** - изменение скилла
	* **p** - дата сессии
	* **q** - карта
* **aes_statsx_skill** "60.0 75.0 85.0 100.0 115.0 130.0 140.0 150.0 165.0 180.0 195.0 210.0" - настройка разряда скилла.
	*  **L- L L+ M- M M+ H- H H+ P- P P+ G**
* **aes_statsx_motd_skill** "0" - как выводить скилл в motd окнах.
	* **0** - html (картинка с буквой + скилл)
	* **1** - буква (скилл)
	* **2** - буква
	* **3** - скилл

## Информация
* При включенной записи статистики по оружию в CSstatsX SQL в /rankstats вместо таблицы попаданий выводится таблица используемого оружия.